
Heloisa é a professora de uma turma de crianças de 6 anos. Ela adora contar historias paraa seus alunos,
frente  para a professora, ficam quietinhas e curiosas, aguardam.
A professora começa a historia dizendo:
- A historia de hoje é "A hiena teimosinha"
A professora conta a historia, mostra as gravuras do Livro e faz, Helio diz:
- Que historia legal,  professora conta outra.
Heloisa reponde:
- Hoje não ha mais tempo, amanhã vocês conhecerão a historia do "hipopotomo comlhão",
combinado?:
(Graça Bouquet)

